Чи означає подача заявки автоматичну мобілізацію?
Ні. Заявка — це лише старт розмови. Ви зможете поспілкуватися з рекрутерами, отримати відповіді на всі запитання і лише тоді вирішите, чи підходить вам служба в Третьому корпусі. Жодних зобов’язань на цьому етапі немає.

Якщо мені не підійде посада чи передадуть мої дані ТЦК?
Не хвилюйся, ми не передамо твої дані чи відомості про тебе третім особам, навіть якщо тобі не підійде посада чи ти ще вагаєшся і просто хочеш уточнити нюанси перед службою в армії. Просто залишай запит, пиши нам або телефонуй — все залишиться між нами.

Чи можна перевестись з іншого підрозділу?
Так, Третій армійський корпус здійснює переведення з Сухопутних військ, Військово-Морських Сил і Повітряних Сил ЗСУ, Сил територіальної оборони, Сил спеціальних операцій, Сил логістики, Державної спеціальної служби транспорту, Національної гвардії України та Державної прикордонної служби.

Чи можна у підрозділі підписати контракт 18-24?

Чи приймає підрозділ військовослужбовців з СЗЧ?

Який пакет документів потрібен?
Для першої співбесіди достатньо заповнити анкету та принести:
– паспорт;
– ідентифікаційний код;
– військовий квиток або приписне (за наявності);
– документи про освіту (диплом/атестат);
– витяг (повний) про несудимість (можна сформувати у застосунку «Дія»);
– флюорографію за останні пів року (рентген органів грудної порожнини).

Чи можна приєднатися без військового досвіду?
Так, можна. Для добровольців без досвіду ми організовуємо базову підготовку — ви пройдете навчання до моменту потрапляння у бойовий підрозділ.

Як довго відбувається курс молодого бійця?
Курс молодого бійця триває декілька тижнів. У навчально-бойовому підрозділі новобранці здобувають теоретичні знання та практичні навички з вогневої, тактичної підготовки й медицини.

Як швидко відбувається процес від заявки до служби в підрозділі?
Після проходження співбесіди та ухвалення позитивного рішення оформлення може зайняти певний час (ТЦК, ВЛК). Ми супроводжуємо кожного кандидата на всіх етапах, щоб максимально прискорити процес. Наша мета — мінімізувати бюрократію та якнайшвидше залучити вас до служби.